做出一個卜卦用的小軟體，要展現卜卦的時候所出現的爻跟6個爻之後所出現的卦象。



#長期企劃 #易卦占卜 #問運勢 #占い
一位暱稱為「慕慕梟」的朋友投遞了一個跟運勢有關的問題！
---------
『我想知道今年自己的運勢』
感謝慕慕梟的提問!
那我們二話不多說先來看看我們的卦象吧。

我們這次的卦象是山雷卦，山下有雷就可以知道，雖然上面很穩，目標好像很明確，但是下面萬物有正在躁動的跡象。也就是說當我們有個目標的時候，下面的方法卻還沒有確定，需要再多練練，多準備等待一下。
不要為了眼前的小利放起了未來的高樓。
讓地基再多打一下等地基穩了，才可以走得更遠。

簡單來說就是再養一下，不管是增加知識成就自己的技能，多交一些朋友增加自己的視野，吃一些健康的東西養養身體。未來這一年也要特別注意不要衝動下決定，衝動下的決定可能會有不好的結果。

---------
期待更多人可以來留下你的問題！
希望可以幫大家解惑提供方向。
其他有想問的問題都歡迎寫上表單，
目前是沒有限制同一個人問題的數量的喔~
問題表單位置: https://forms.gle/kZtJeDFnBtJoGjwM9
#Vtuber #占卜  



目前易經占卜企劃無限期活動中~~
希望可以幫大家解惑提供方向。
有想問的問題都歡迎寫上表單，
目前是沒有限制同一個人問題的數量的喔~
問題表單位置: https://forms.gle/kZtJeDFnBtJoGjwM9